Beste Prof. Werkhoven,

U heeft onlangs contact gehad met mijn vader, Rob ten Eikelder. Ik hoop dat alles goed met u gaat.

Ik ben erg geïnteresseerd in een carriere bij de afdeling Defence Safety and Security bij TNO. Bedankt dat u mij te woord wil staan over de mogelijkheden.

Ik lees op de TNO website dat de afdeling DSS bestaat uit 15 onderzoeksgroepen. De onderzoeken zien er erg interessant uit, vooral op het gebied van "Intelligent autonomous systems", "Modelling, simulation and gaming" en "Weapon systems". Ik sta momenteel aan het begin van mijn carriere en ik wil graag een bijdrage leveren aan de huidige technologische ontwikkelingen mbt toegepaste AI/ML. Ik zie bij TNO veel mogelijkheden, ook om door te groeien. Ziet u een mogelijkheid voor mij in een van deze onderzoeksgroepen?

TNO is zowel actief in toegepast onderzoek en advies. Welke richting raad u aan bij een beginnende carriere voor iemand met mijn profiel? 

Ik heb de volgende vacature gezien, denkt u dat dit een goede start is die aansluit bij de eerdergenoemde onderzoeksgroepen?
https://www.tno.nl/nl/werken-bij-tno/vacatures/2023/03/scientist-defence-safety-security/

Is het mogelijk om een meeting (Live/Digitaal) in te plannen om verder te praten over de mogelijkheden?

Alvast hartelijk dank voor uw tijd en ik hoop snel van u te horen.

Met vriendelijke groet,

Rick ten Eikelder







